## intent:talk_with_Line
- LINE交換してもいいですか？
- LINEで詳しく話しますか？教えていただきたいです！
- LINE交換して頂けるのでしたら教えますどうしますか？
- 出来れば失礼なんですが　LINE交換してもいいですか？

## intent:ask_time_to_chat
- 今は話せたりしますか？
- 少しでもお話しの時間があれば嬉しいです

## intent:invite_eatting
- 食事に行きたいです！どういう料理が好みでしょうか？
- ちなみに好きなご飯は何ですか？
- １日も早く一緒にランチデイトしてください
- ランチいいですね♪きみは甘いものすきですか？
- 一度食事にいってくれない？何か好き？
- 何が食べたいですか

## intent:ask_time_of_work
- お休みの日は?良ければ教えて下さい。️
- お仕事は土日休みでしょうか？

## intent:ask_to_meet
- 私今日すっごい暇してたんだけどよかったらこれから会えないかな？
- 明日会いたいです！お泊りできます？
- 会ってもらえるなら行くよ～！明日はお休みなの？
- これからでも会えますか？ 今はどこですか？
- 今日夜時間ある？ちょっと付き合って
- お休みの日に会ってくれませんか？
- いつならお会いできますか？
- 本日お会いしていただけるんですか？
- いつならいいですか？
- 今日空いてるー？
- いつがいい？希望ある？
- これからお時間頂けますか？
- 今日空いてるんですか？
- 今日何時からお会い出来そうですか？
- 時間はどうしよっか？
- 先の予定で良いけどいつなら空けられる？

## intent:where_to_meet
- わーいそれじゃどこで待ち合わせにしよっか？
- どこでもいいよ 決めてくれる？
- どこに待ち合わせしますか？
- 場所はどうしますか？
- 入谷駅待ち合わせで良いかな？
- どこに行けばいい？
- 今日遊ぼうよ！どこ行けば会える？
- 早速だけど待ち合わせはどうする？
- ちなみにどこで会いたいの？
- これから会ってみる？
- じゃあー…集合場所も教えてくれたらLINEしても良いですよ教えてもらえますか？

## intent:restaurant
- どこかいいお店知ってたりします？
- よいお店知ってるの？

## intent:describe_yourself
- 目印教えて
- 目印は着いてから教えてくれる感じですか
- どんな服装で来るとか教えてくれます？
- 会う時の目印にするのでりょうさんの服装とか教えてもらってもいいですか？
- 服装とか目印もいい？私黒いコートで髪の毛明るいショートだからすぐわかるよね！？
- 君の目印はなにかある？

## intent:name_of_work
- 仕事はどんな事してるのー？

## intent:where_now
- 今はどのあたり？
- 今どこ？
- 今すぐ会いたい！どこにいる？
- どのあたりなの？

## intent:sex
- アレ好き？今日できる？今日無理なら写真で見せ合いでもいいよ
- エ○チ好き？今日できる？今日無理なら写真で見せ合いでもいいよ
- 平凡な普通の主婦なんですが…セックスってして貰えませんか？

## intent:greeting
- 初めて
- ご近所さんみたいだから連絡してみた！年上が好きなの！お友達になって！
- ご近所さんみたいだから連絡してみた！お友達になりたいな
- ご近所さんみたいだから連絡してみた！お友達になりたいな写真載せたから見てね！
- はじめまして！自己紹介読みました私と同じかんがえですね仲良くしてください
- 私はどっちだろ？とりあえず仲良くなれたらいいなーって思って連絡したよ！会ったりできる？まずはメル友からがいい？

## intent:personal_situation
- 彼女とか奥さんいないよね？
- 彼女はいるの？
- 彼女いる系?